NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Bir, iki, üç altında!
Hadi.
Bekle. Hey.
Alo? Orada biri mi var?
Bu biraz bile komik değil.
Pekâlâ sersem, tek şansın var.
Konuşmaya hazır mısın?
Endişelenmeyi kes seni gazhane serserisi.
Bunu ya zor yoldan...
-Ya da çok zor yoldan yaparız!
-Ne?
Kimse önce bize bulaşmadan
çocuklarımıza bulaşamaz.
-Nasıl yapalım?
-Öncelikle...
Kenara çekilin
sizi büyük çamaşır makineleri!
İşkenceyi bir profesyonele bırakın.
-Eğlenceliydi.
-Kaçmalıyız.
Taco satıcısı!
Bu evlatları neden gözetlediğini söyle
yoksa Varvatos sana gözlerini yedirecek!
Söyledim ya...
Ve seni kendi bağırsaklarından yapılma
bir kementle asacak!
Bu çok renkli bir tehdit.
Onu yanımızda eve getirmemeliydik.
Bu korkunç koku da ne?
Korkunun kokusu olmalı
çünkü Varvatos bu haytayı
işkence sanatıyla tanıştırmak üzere.
İşkenceye hiç gerek yok.
Barış doluyum, caz yapmayı keseyim.
Caz mı? Şimdi ilgimi çektin.
İsmim Stuart. Büyük bir fanınızım.
Vantilatör fanı gibi mi?
İki burrito yiyince fena yellenirim.
Galaksideki tüm büyük kraliyetleri izlerim
ama Akiridion-5'in Tarron Meclisi mi?
Ah benim Gorbon'um. Yani, saf zarafet.
Prenses Aja sen evrenin en havalı,
en cesur, en had bildiren gencisin.
Ve Prens Krel.
Teknoloji yeteneğin olağanüstü.
-Büyüyünce sen olmak istiyorum.
-Artık veliaht prensim.
Kraliyet mutfağında olduğuma inanamıyorum.
Burada ne arıyorsunuz?
General Morando darbe yapınca
kaçmak zorunda kaldık.
Soruları bizim ona sormamız gerekiyordu!
Asiller sürgünde mi?
Tabii ya, şimdi anladım.
Daha iyi hissedecekseniz
ben de isteyerek gelmedim.
Zorunlu iniş yaptım.
Aslında Durioluyum.
Evrenin en kötü kokan gezegeni!
Bu, iğrenç kokuyu açıklıyor.
Luug osurdu sanmıştım.
Hey, bu konuda çok hassasımdır.
Ama Dünya'ya bayılacaksınız.
Peynirli patates kızartması,
canavar kamyon yarışları
ve aniden toplanan insanlar var.
Hepsini istiyorum.
Bu kadar gevezelik yeter.
Izdıraba hazırlan!
Ne?
Buzdolabımız koşuyor.
Duvara sabitlemediniz mi?
Seklos ve Gaylen.
Skeltegler mi?
Sanırım Skelteg istilasına uğradık.
-Sanırım mı?
-Gemiye nasıl girdiler?
-Bu senin suçun.
-Hiç başlama.
Skelteg dövüşüne takıntılı olan sensin!
Akiridion-5'te
kolay para kazanma yöntemiydi.
Oradan ayrılırken gemiye girmiş olmalılar.
-Bu korkunç.
-Nasıl bu kadar fazlalar?
Evinizde bir sürü elektrikli eşya var.
Bu yaratıklar onlarla beslenip çoğalır.
Dua edin yuva yapmasınlar.
İç kamuflaj zayıflıyor.
Dış kamuflajımızın durumu ne?
Zayıflıyor.
Tüm mahalleye ifşa olmanız an meselesi.
Harika! Skelteg takıntın yüzünden
bu çöp yığınındaki herkes
sırrımızı öğrenecek.
-Seni çöp yığını yaparım Krel!
-Bu anlamlı bile değil.
Merak etmeyin A-5'liler.
Hoşnutsuzlukları tersine çevirebilirim.
Bu sizi mutlu edebilirim demek.
Çözün beni lütfen!
-Hayır.
-Anne! Baba!
-Acele etmeliyiz!
-Onları durduracağım!
Durdur onları!
Kımıldama. Ağır hasar almışsın.
-Çoktan...
-Ölmeliydin.
İsteseydim seni öldürürdüm.
Hayatını bağışladığı için
kralına şükretmelisin.
Benim kralım öldü. Onu sen öldürdün.
Senin için de bir ecel
kolayca ayarlanabilir.
Tabii Taylon Phalanx'ın yeni kumandanı
olarak bana katılmazsan.
Yalnızca onları hizaya sokmak için
Taylon'ın kumandanı olmamı istiyorsun.
Ben itaat edersem onlar da eder.
Kesinlikle.
Sen uyurken Akiridion-5 değişti.
Prens ve Prenses yakında ölecek...
...Avcılar Birliği'nin elleriyle
infaz edilecek.
Bu bir rica değil.
Bana katılacaksın ya da ölerek
onlara katılacaksın.
İşte burada.
Bienvenidos. Bienvenue.
Stuart'ın Muhteşem Elektronik Cennetine
hoş geldiniz.
Burrito satıyorsun sanıyordum.
Evet ve ikinci el elektronik eşyayla
resimli tişörtler.
"Tişörttekiler göründüğünden
yakındır." benim eserim.
Ayrıca noter ve sulh hâkimiyim.
30 yıldır Dünya'dayım.
Kendimi keşfetmek için çok vaktim oldu.
Bu, Dünya'nın harika bir özelliği,
istediğin kişi olabilirsin.
Gezegenden gitmek isteyen
biri olmak dışında.
Bu insan formunu mu seçtin?
Neden? Beğenmedin mi?
Dönüşüm odanızdan daha ilkel olduğunu
kabul ediyorum
ama bu aleti zenginleştirilmiş plütonyum
ve 1986 model Pinto'dan
yürüttüğüm parçalarla yaptım.
Söz verdiğin çözüm nerede?
Skeltegler gemimizi şeye çeviriyor...
Vegas büfesine. Evet, farkındayım.
Bekle, arıyorum.
Alfabetik sıraya dizmeliyim, değil mi?
"Bir ampul takmak. Birinci adım,
bir arkadaş bul."
Bir ampul takmak için kaç kişi gerekiyor?
"Uzaktan kumanda yapmak."
"Saç kurutma makinesi yapmak."
"Yapmak için..."
Stuart, Deksiyal Modülün mü var?
Evet, elbette. Hemen arkanda, evet.
Bodrumda da tek boynuzlu at var.
"Tek boynuzlu at" mı? Onu görmeliyiz.
Hayır, tek boynuzlu at yok.
Lafın gelişi.
Bir kılavuz bulduğum için bile şanslıyım.
Dünya'da Deksiyal falan bulamazsınız.
Bu ne öyleyse?
Bu ahenksiz gürültü
Varvatos'un kulaklarına saldırıyor!
Büyüleyici! Bir müzik kutusu.
Ona seyyar teyp deniyor.
Bugünün çocukları portatif müzik olarak
bunu kullanmıyor
ama istiyorsan benden.
Hayır, Krel'in ellerinde.
-Yani, müesseseden.
-Burası müessese değil.
Bedava, tamam mı? Bedava diyorum.
Tuhaf frekanslar.
Bir numaralı Skelteg savar.
Uzun Hortumlu Hamfisk!
Bu, salgını anında temizler!
Akademik hapishaneye geç kalacaksınız.
Merak etmeyin, gemiyi düzeltmek
için bana yardım edecek.
Oğlum. Küçük...
Varvatos hortumu kapatmak için
bir kılavuz bulacağını umuyor.
Neden onunla uğraşıyorsun?
Çok havalı, değil mi?
80'lerde öyleydi.
-Lidersin kızım!
-Aslında prenses olmayı reddettim.
Aja! Efsane Steve dayağını
Uzaybuk'a yükledim
ve hızla popüler oldu.
Artık bütün okul seni konuşuyor!
Birini incittiğim için mi?
"Birini" değil, Steve Palchuk'ı.
Şiddeti onayladığımızdan değil.
Serratorüm olsaydı ben de yapardım.
Güzel seyyar teyp Kevin.
Adım Krel.
Darci ve benimle takılmalısın.
Buraların kraliçesi sayılırım.
Sen de prenses olabilirsin.
Ben de Yaz Sonu Dansı Kraliçesi'ydim.
Hayır, hiçbir gezegende
prenses olmak istemiyorum.
Bekle!
Havalı olmayı istememek çok havalı!
Söyle bakalım pis herif.
Kardeşin biriyle görüşüyor mu?
Herkesi görebiliyor. Görüş gücü harikadır.
Hayır, demek istediğim... Unut gitsin!
Unut gitsin!
45 saniye ve başlat.
Ne? Kaç!
Ortası hâlâ soğuk!
Güçsüzsün biliyorum ama gitmeliyiz.
-Sen kimsin?
-Adım Izita.
-Direniş'tenim.
-Direniş mi?
Benimle gel.
Bir isyan oluşuyor.
Kadın, erkek tüm Akiridion halkı
Akiridion tahtını Tarron Meclisi'ne
geri vermek için elinden geleni yapıyor.
Morando'yu duydun. Onlar ölü sayılır.
Yalan.
Morando'ya asla güvenme.
Varisler avcılarından kaçabilir.
Buna inanmalıyım.
Saldırı esnasında
Prenses Aja çocuğumu kurtardı.
Tarron Meclisi'ne sonsuza dek borçluyum.
Kraliyet için.
Adronis Kuadrantı dışında
isyan üssü var.
-Seni oraya götürecek.
-Hayır. Yani, buradan gidemem.
Lütfen. Direnişin size
ihtiyacı var Teğmen.
Biliyorum ve bu yüzden geride kalmalıyım.
Bunu alın. Yüzük, Direniş'in bir üyesi
olarak size uyarı verecek.
İnan bana.
...taşıyıcılar tahliye için
ihraç yönetiminden onay almalıdır.
Pekâlâ sınıf, sınav başlamak üzere.
-Bitti.
-Hesap makinelerini çıkarın parabollerim.
Lanet olsun.
Bayan Janeth, sanırım birinin köpeği
hesap makinemi yemiş.
Elektronik eşyalar.
Bay Tarron yerinize oturun!
Yani...
Hesap makinelerine ve telefonlara
çok bağlısınız.
-Çalışmıyor.
-Bilmiyorum.
Ya seninki?
-Hep onlara bakıyorsunuz.
-Telefonum!
-Az emoji, çok duygu.
-O bana lazım!
-Az mesajlaşma, çok konuşma!
-Mesajlarımı okuma yeni çocuk!
Uçan böcekler!
Geçen hafta öğretmenlerin kahvesine
içki katıldı, şimdi de bu mu?
-Bizi okula kadar takip etmişler.
-Hadi canım!
Neden besin kaynaklarına el koyuyorum?
Pası Palchuk'a verdi
Steve şutu kaldırıyor. Steve...
Faul! Selam Aja.
Yere yat!
Çoğalıyorlar!
Okulu sömürgeleştirmeden
onları durdurmalıyız.
Sence en kötü senaryo bu mu?
-Krel!
-Unutma kardeşim,
onları buraya sen getirdin!
Aja, bu senin marifetin mi?
Nihayet bir hata yaptın!
Öğrenci ve öğretmenlerin dikkatine.
Beklenmedik koşullar yüzünden
dersler iptal edildi!
İşte bu! Aja az önce beni kurtardın.
O sınavdan kalacaktım!
Vay canına! İstilayı bile
havalı hâle getiriyor.
-Gözlüğüm!
-Kesinlikle kaybedemiyorsun!
Sanırım kaybetmek üzereyiz.
Hem de fazlasıyla.
Skeltegler elektrik jeneratörünü buldu.
-Ne yapıyorsun?
-Telefonum yenmeden Vex'i arıyorum.
-Az kalsın yakalıyordum.
-Şerefli!
Şu Skeltegleri ölüm balonunla defet!
O daha ziyade yapay bir mide.
Hamfisk'in geniş bir midesi var.
Fazla sayıdaki sürüngeni
depolamak için kusursuz.
Geminin yedek enerjisi azalıyor.
Pekâlâ taco satıcısı, şimdi ne yapacağız?
-Şimdi mi?
-Hamfisk!
Bu parazitleri nasıl yok edeceğiz?
Evet, onlarla alakalı
bir doğa belgeseli izlemiştim.
Sanırım okyanusa götürülürlerse
yüzemiyor, öylece ölüyorlar.
Saçmalık! Ölüm yöntemini seç
berbat kokulu şişko züppe!
Ya da beni haklamak için bekleyebilirsin.
Bu Skeltegleri hemencecik kaçıracağım.
Varvatos "hemencecik" ne demek bilmiyor
ama sözünü tutmazsan seni yok edecek!
Dış kamuflaj desteklenemiyor.
Silahını seç.
Nihayet bu bilgi tuğlaları
bir işe yarayacak.
Ve her neyse bu da.
Arcadia haritadan silinmeden
işe yarasa iyi olur.
Bu da çok kötü olmaz.
Havalandırma sisteminde
yuva kuracak yer arıyor olmalılar.
Burada işin ne?
Palchuk'ın gücü olmadan o ejderhaları
öldürebileceğini düşünmüyordun, değil mi?
Düşünüyorduk.
Övünmek gibi olmasın
ama kariyer tahmin testi
harika bir böcek temizleyici
olacağımı söylemişti.
Asa. Asam.
Sen bu sopayı alsana.
Sopa böceklere birebirdir.
Evet, ver şunu bana.
Bir daha asla ayrılmayacağız.
Seni seviyorum.
Kral Palchuk! Geri döndüm bebeğim!
Sanırım sarı saçlı hödük
beni diğer insanlardan kayırıyor.
-Ama suratına tekme attın.
-Erkek insanlar bir garip.
Arkadaşlar?
Mary ne yapıyorsun burada?
Milyonlarca kez izlenecek
bir video çekiyorum.
Etiket İğrenç.
Ani bir harekette bulunma.
Selfie çekelim mi?
Bu kitaplar çok kullanışlı.
Bunlar zehirli değil, değil mi?
Bilmem, bir panzehri vardır.
Mesela sirke
ya da gerçek bir âşığın öpücüğü.
Fikir veriyorum.
Sanırım yuvayı bulduk.
Ya da yuva bizi buldu.
Buna ihtiyacın olabilir.
Yüce Gaylen, çok fazlalar.
Bugünün menüsünde yoksunuz!
Kralınıza boyun eğin!
Hayır! Asam olmaz! Parmağımı çekme!
Selam Claire, n'aber?
O berbat sesi bir daha çal.
Zil sesimi mi?
Sonra ararım, öptüm.
Dünya müziğinin frekansı
onları öldürüyor.
-Nereye?
-Biraz daha müzik getirmeye!
-İçindelermiş.
-Onları okula sen mi getirdin?
-Sen Dünya'ya getirdikten sonra.
-Şu teybi düzelt küçük kardeşim!
Dâhilî fonksiyonlarım kısıtlandı.
Çekiş silahın tam kapasitede çalışmıyor!
Luug, bağırsak öfkeni serbest bırak!
Buna ihtiyacım olacak.
Bu balonu ana geminin
güç kaynağına bağlayınca
o adiler kızaracak!
Kumandan Vex, tüm enerjileri yönlendir.
Nükleer, termal, Akiridion kinetik.
Hepsini ana bağlantıya yönlendir.
Söylediğini yap Ana.
Tüm enerjiyi yönlendir.
Onları unutulmaz bir yemekle besleyeceğiz!
Ölürsek Varvatos seni öldürür.
Şarjım bitti!
Merak etme, ateşe hazırım.
Hiçbir şey olmadı Steve.
-İşte bu!
-Harika Krel!
İnsan müziğinin bir faydası daha.
Bu müzik böceklerden de kötü.
Ritmi arttırmaya ne dersin?
Bunu eve götürsek mi
yoksa Stuart her şeyi düzeltmiş midir?
-Gitmeliyiz.
-Kesinlikle!
Tüm enerji hazır.
Kraliyet ailesi için!
Bu lütfen işe yarasın.
Bu beklendiği kadar işe yaramadı.
Varvatos başarısızlığını
şerefli ölümle cezalandıracak!
Geliyor!
Hey, o benim seyyar teybim mi?
Bu çok güzel!
Ağzıma girdi.
Aklıma gelmişken Hamfisk,
avını şaşırtmak ve yemek için
tiz bir ses çıkarır.
-İyi fikir Majesteleri.
-Sen gerçek bir ahmaksın bayım.
Ama niyetin doğru.
Bu, bugün bana söylenen en güzel şey.
Hadi grup sarılması. Hadi arkadaşlar.
-Almayayım.
-Böyle iyi.
O noktaya geliriz.
Uzun bir süre güçsüz ve beceriksiz
liderler tarafından yönetildik.
Bize barış sözü verdiler ama savaşa
hazırlıksız olmamıza sebep oldular.
Kral ve Kraliçe adına!
-Hayır!
-Bugün birlikte...
...Akiridion-5'i evrende
hak ettiği süper güce,
her zaman olması gereken yere taşıyacağız.
Tüm güç geri yüklendi. Kamuflaj devrede.
Skeltegler için seni suçladığıma üzgünüm.
Onları gezegene sen getirmiş olsan da.
Ben de seni suçladığım için üzgünüm.
Onları okula sen getirmiş olsan da.
Luug bağırsak gücün günü kurtardı.
Garip bir gezegende zor durumda kalsam da
seninle olduğum için mutluyum kardeşim.
Ve seninle Luug.
Hey, Deksiyal Modülü inşa etmek için
kaç tane Akiridionlu gerekir?
Bu imkânsız.
Skeltegleri bir müzik makinesiyle
patlattık kardeşim.
Burada imkânsız diye bir şey yok.
Öyleyse iki Akiridionlu gerekir.
Pekâlâ, üç.
Ana lütfen bir pencere açar mısın?
Gemi hâlâ Stuart gibi kokuyor.
Havalandırma sistemleri çalıştırılıyor.
Buradalar.